
    Circuito Cinemanía  es un equipo de profesionales especializados en la operación comercial y artística de salas de espectáculos públicos. Ofrece servicios de programación y asesoramiento a grupos de empresarios independientes que son parte de la industria del entretenimiento en Argentina.

El objetivo es potenciar las iniciativas y performances de los emprendimientos comerciales del sector, entregándoles herramientas comerciales durante todas sus etapas.

Cinemanía  entiende al cine como una experiencia sensorial, en donde el espectador puede disfrutar de seleccionados productos culturales que son ofrecidos en diferentes pantallas de las principales ciudades argentinas.

Es por ello que, se ha posicionado como líder en la industria cinematográfica, con más de 80 salas equipadas con sistema de proyección digital que permiten la exhibición de películas en distintas dimensiones.

Desde siempre, la empresa Cinemanía se ha especializado en transmitir el conocimiento sobre nuevas tecnologías y políticas de marketing, para así brindar las herramientas necesarias a las empresas que asesora, posicionándolas dentro de los parámetros más avanzados a nivel mundial.

En Cinemanía crecemos para contarte las mejores historias