
Circuito Cinemania  es un equipo de profesionales especializados en la operación comercial y artística de salas de espectáculos públicos. Ofrece servicios de programación y asesoramiento a grupos de empresarios independientes que son parte de la industria del entretenimiento en Argentina.

El objetivo es potenciar las iniciativas y performances de los emprendimientos comerciales del sector, entregándoles herramientas comerciales durante todas sus etapas.

Cinemania  entiende al cine como una experiencia sensorial, en donde el espectador puede disfrutar de seleccionados productos culturales que son ofrecidos en diferentes pantallas de las principales ciudades argentinas.

Es por ello que, se ha posicionado como líder en la industria cinematográfica, con más de 80 salas equipadas con sistema de proyección digital que permiten la exhibición de películas en distintas dimensiones.

Desde siempre, la empresa Cinemania se ha especializado en transmitir el conocimiento sobre nuevas tecnologías y políticas de marketing, para así brindar las herramientas necesarias a las empresas que asesora, posicionándolas dentro de los parámetros más avanzados a nivel mundial.

En Cinemania crecemos para contarte las mejores historias.

Las peliculas en estreno en esta semana son : 

John Wick Es una franquicia de medios de acción y suspenso neo-noir estadounidense creada por el guionista Derek Kolstad y protagonizada por Keanu Reeves como John Wick, un ex sicario que, en busca de venganza, sale de su retiro

Avatar En un exuberante planeta llamado Pandora viven los Na'vi, seres que aparentan ser primitivos pero que en realidad son muy evolucionados. Debido a que el ambiente de Pandora es venenoso, los híbridos humanos/Na'vi, llamados Avatares, están relacionados con las mentes humanas, lo que les permite moverse libremente por Pandora. Jake Sully, un exinfante de marina paralítico se transforma a través de un Avatar, y se enamora de una mujer Na'vi.

Coco Miguel es un niño que sueña con ser músico, pero su familia se lo prohíbe porque su tatarabuelo, músico, los abandonó, y quieren obligar a Miguel a ser zapatero, como todos los miembros de la familia. Por accidente, Miguel entra en la Tierra de los Muertos, de donde sólo podrá salir si un familiar difunto le concede su bendición, pero su tatarabuela se niega a dejarlo volver con los vivos si no promete que no será músico. Debido a eso, Miguel escapa de ella y empieza a buscar a su tatarabuelo.

Los Miserales Después de 19 años como prisionero, Jean Valjean es liberado por Javert, el oficial a cargo de la fuerza de trabajo de la prisión. Valjean viola su libertad y más tarde usa el dinero robado para reinventarse como alcalde y dueño de una fábrica. Por su parte, Javert promete llevar a Valjean de vuelta a la cárcel. Ocho años después, Valjean se convierte en el guardián de un niño llamado Cosette tras la muerte de su madre, pero la persecución de Javert significa que la paz tardará en llegar.
